長州派維新志士　緋村抜刀斎
长州派维新志士 绯村拔刀斋
働いたのは　１４から１９歳の５年間
活跃期间为14岁到19岁这五年
前半分は人斬り
前半段是刽子手身份
闇にうごめく非情の暗殺者
在暗处行动的冷酷暗杀者
後半分は
后半段则化身
幕府方の剣客集団から
保护同伴不受幕府方
仲間を守る遊撃剣士として
剑客集团攻击的游击剑士
あんたが今日有名なのは　こっちの働きのためだな
这段事迹也让你的名号响亮至今
待ちなさいよ
等一下嘛
よした方がいい
你还是打消念头吧
本物の抜刀斎が居座っては
若让正牌的拔刀斋留下来
元も子もないでござる
可就得不偿失了
抜刀斎にいてほしいって言ってるんじゃなくて
我不是希望拔刀斋待在这里
私は流浪人のあなたにいてほし…
而是希望你这个浪人待…
もういいわ
算…算了啦
行きたきゃ行きなさいよ
你想走就走吧
でも
不过…
せめて　名前くらいは教えてからにしてよ
至少告诉我你的名字吧
それともあなたは　本当の名前すら語りたくないの
还是你连自己的真名都不想提？
剣心
剑心
緋村剣心
绯村剑心
それが拙者の今の名前でござる
这就是在下现在的名字
流浪人故
但本是浪人
また　いつどこへ流れるか分からないが
也许之后不知又会漂泊何方
それでよければ
若不介意这点
しばらく厄介になるでござるよ
那就暂时有劳你照应了
これはよい香りでござるな
喝起来真是香气十足呢
分かる
喝得出来？
奮発して　ちょっといいお茶っ葉を買っちゃったの
因为我大手笔买了质量较好的茶叶
あらホント　すごくおいしい
真的好好喝呀
何気に嬢ちゃんは　うまいもんに目がねえよな
小姑娘就是喜欢这种美味的东西嘛
食い意地が張ってんだよ
她只是贪吃而已啦
まっ　おかげでいいもん食わしてもらってるけど
不过 也因此我们才能享口福啦
そう思うなら　感謝なさい
知道就好好感谢我
感謝してるでござる
在下很感谢哦
こんなうまい茶を飲んだのは
不知几年没喝到如此…
何年ぶりか…
美味的茶了
大げさねぇ　剣さん
太夸张了啦 剑哥
流浪していた頃だって　お茶くらい飲んだでしょ
你流浪的时期多少也喝过茶吧
旅の空でござった故
正因人在他乡
腰を落ち着けて　茶を飲むこともなく…
在下也无暇好好地喝杯茶…
たまには　旅の話でもしてくれよ
偶尔也说说你的旅行故事嘛
何か珍しい話が聞きてえな
真想听听稀奇的故事啊
あら　いいわね
真是好主意呢
それなら　楽しかったこととか教えて
那就告诉我们有过哪些趣事吧
俺は　スカッと悪人を成敗した話がいいぜ
我想听你惩奸除恶的故事啦
ちょっと　みんな
大家先等一下
剣心困ってるじゃない
没看到剑心很困扰吗
無茶言わないで
别为难他啦
そうでござるなぁ…
在下想想哦…
珍しくて　楽しくて
既稀奇又有趣的
悪人を成敗した話…
惩奸除恶的故事啊…
息を殺して　斜めに構えろ
屏住呼吸 把剑架起
新時代への幕を切って落とせ
向着通往新时代的帷幕斩去
理不尽な力に　心で抗う
对那蛮横无道 以心相抗
己が強くなけりゃ　浮き世は悲しい
若不先修己身 浮世便太悲凉
るろうの道は
所谓浪客之道
身代りの形代
乃是替身凭依
自らを許さない強い愛が
那强烈的爱 无法宽恕自己
逆さの刃を抜かせた
使得逆刃刀出鞘
人を斬らずに　修羅の闇を斬れ
不再杀人 而是劈向修罗暗夜
憎しみの鎖を引き裂くまで
直到斩断憎恨的连锁
脱け出すのが自分じゃないとしても
哪怕自己已无法逃脱
この世界に風穴を開けてやる
也要把这旧世界捅破
吠えろ
怒吼吧
明治剑客浪漫谭
第零幕 前篇
横浜　外国人居留地
横滨的外国人居留地
幕末
是幕末时
諸外国との修好通商条約により　横浜港が開港された際
横滨港依据与各国签订的友好通商条约开港后
外国人の居留および　交易の場所として
为提供外国人居留和交易场所
特に定められた地域である
而特别规划的区域
どいた　どいたぁ
让开…
急ぎの用事だ
有急事要办
どいた　どいた　どいたぁ
快让一让…
しまったぁ
糟了
あんた　大丈夫か
你没事吧
何事でござる
到底有何事啊
ありがてえ　無事でよかった
好险你没事 真是谢天谢地啊
派手にやっちまったかと思ったぁ
我还以为自己闯下大祸了呢
そうか　無事に見えるでござるか…
是吗 在下看起来没事吗
それはよかった…
那就好…
ホントすまねえ
真是抱歉啊
俺は　俥屋の男吉
我是人力车夫 男吉
えっと　あんたは…
你是…
拙者は流浪人
在下是浪人
るろ…
流浪…
当てない　旅の剣客でござる
一个四处漫游的剑客
剣…　ってこたぁ…
剑…这么说…
お侍さん
你是武士？
それ　刀
那是…刀吧
廃刀令違反じゃねえか
那不就违反废刀令了
いや　確かに刀は刀でござるが
不…这的确是一把刀没错
この刀は…
但这把刀…
俥屋さん
车夫先生
こっちだよ
是这里才对
そうだ　こうしちゃいられねえ
对了 没时间耗了
行き倒れでござるか…
有人病倒路边吗
早く　お医者さまのところへ運んどくれ
快点带她去给大夫看病呀
治療は一刻を争うもの
治疗就是分秒必争
そう思って　自慢の俥で連れてきたぜ
所以我就用自豪的人力车载过来了
先生
大夫
怪しい…
好可疑
大丈夫で～す　私怪しくあ～りません
请放心 我一点都不可疑
西洋人…
しかも　仮面…
还戴着面具…
あれが怪しくないとは
如果这都不算可疑
横浜はすごいところでござるな
那横滨还真是个神奇的地方呢
誤解だ　誤解
你误会大了
男吉さんよぉ　大丈夫なのか
男吉先生啊 这样子好吗
ここでは外国人は珍しくないが
虽然外国人在这里不算稀奇
顔も素性も分からない医者なんか
但一个来历不明的蒙面大夫
信頼できるのか
真的可信吗
何言ってんだよ
你在说什么啊
江戸は三代住んだら　江戸っ子っていうけど
俗话说在江户住三代就是江户人
横浜は３日住んだら　浜っ子っていうじゃんか
那在横滨住三天不就是横滨人吗
確かに
这倒是…
そうは言うけど…
话是这么说没错…
エルダー先生が横浜にいるのは　３日どころじゃねえ
艾尔达大夫在横滨可不只待了三天
同じ浜っ子のことが　信じられねえのかよ
难道你们不信任同为横滨人的他吗
でもなぁ…
可是啊
男吉さんのことは信じられるけど
我们是相信男吉先生啦
外人さんはねぇ…
但外国人就…
俺たち浜っ子だぜ
我们可是横滨人耶
文明開化の最先端だろ
不是文化开明的先锋吗
母ちゃ～ん
娘
大丈夫
放心吧
エルダー先生は世界一の名医
艾尔达大夫是世界顶尖名医
ケガ人　病人　全ての味方だ
同时也是各种伤病的救星
男吉さん
男吉先生
へい
在
薬の調合が必要です
我需要调配药剂
この人をホテルの私の部屋まで運んでください
请把这个人载到我饭店的房间吧
へへい
没问题
分っかりやし…
包在我身…
邪魔だ　どけ
碍事 别挡路
何しやが…
你干嘛推…
てめえは
你是…
石津泥庵
騒ぎを聞いてみれば　また貴様か
我听见骚动才过来 怎么又是你啊
えたいの知れない流浪の西洋医
身份不明的流浪西医…
困るんじゃよ　わしの膝元で
在我的地盘擅自行医
勝手に医療を施されるのは
会让我们很伤脑筋啊
勝手も何も
何来擅自行医
そもそも　西洋のお偉方と金持ちしか診ねえくせに
你还不是只帮西洋的大人物和有钱人看病
当然じゃろう
这不是当然的吗
払わざるもの生きるべからず
不付钱的人就没资格活着
だったら　てめえは何も困らないだろ
那他行医又哪里碍到你了？
エルダー先生は払えねえ人たちを診ているんだ
艾尔达大夫都帮没钱的人看病啊
だからこそ困るのじゃよ
就是这样才伤脑筋啊
医療は本来　それそのもので高値がつく技術
医疗本身本来就是一种值钱的技术
とりわけ　明治になってから入ってきた西洋医療の
尤其明治时代才引进的西洋医疗
価値はうなぎ上り
价值更是水涨船高
なのに　それをタダ同然で　ばらまく者を放っておいては
若继续放任你们形同免费行医的作为
引きずられて　しまいには値崩れを起こす
就会连累我们 甚至导致行情崩盘
その行き倒れに施すな
不准救那个病倒的人
さもなくば…
不然的话…
私に危害を加えますか
你就要对我不利吗
バカ言え
少胡说了
居留地で外国人に手を出すのは一番のご法度
伤害居留地的外国人可是违法的
危害を加えるのは
我要伤害的对象是…
行き倒れの方
病倒路边的人
患者が手遅れなら　医療の施しようもなかろう
病患延迟就医 也就无从医治了吧
母ちゃん
娘…
双方そこまで
双方到此为止吧
今は何より　ご婦人の治療が第一
现在最重要的是治疗这位女士
おせっかいが出しゃばるな
鸡婆路人少来干涉
この俺のギンギラギンのドスが　目に…
没看到我这把闪亮的短刀…
か…　か…　刀
他…他有刀
何だそりゃ　廃刀令違反だぞ
竟然带刀？这违反废刀令了
てめえが言うか　それ
你有资格说他吗
明治の横浜で　侍気取りかよ
想在明治的横滨装武士吗
飛ん…
跳起…
だっ
来了…
ちょこまかと
动来动去的…
うおらぁっ
看招
流浪人さん
浪人先生
ばっちりだよ
做得漂亮
母ちゃんと娘っ子は任せろ
这对母女就交给我吧
野郎っ
混账…
エルダー殿
艾尔达大夫
早く
快跑
仮面
面具…
えたいの知れない
身份不明…
本当に医者なの
真的是大夫吗
関わりにならないのが無難だな
看来最好别跟他扯上关系
そうだな
就是啊
用心棒か…
是保镖吗
なるほど…
原来如此
そういうつもりなら　わしにも考えがある
既然你不退让 那我也另有对策
やつの宿を調べろ
查出他的旅店
言づてを送る
帮我留话给他
へい
是
ホテルにもう一室部屋を借りました
我在饭店多订了一间房间
治るまで　しばらく静養するのがいいでしょう
在痊愈之前就暂时在这里静养吧
薬が効いてきたようですね
看来药剂生效了
熱が下がれば　元気になるでしょう
退烧后应该就会好起来了
外国のお医者さん　ありがとう
谢谢你 外国的大夫
どういたしまして
不用客气
至れり尽くせりでござるな
真是无微不至的照护啊
俺が足折っちまったときも　こうだったぜ
我的脚骨折时也是这样哦
治るまで　俥で稼げねえからって
说我脚治好才能拉车赚钱
頑として　治療代は受け取らなかった
所以坚持不肯收医药费
その上　治ってからは
不只这样 在我痊愈后
ごひいきにして　稼がせてくれるときた
还特别关照我 给我赚钱机会
払えない者からはもらわない
不向没钱的人收取费用
困っている人には進んで施す
见人有难就主动行医
あの方はそういうお人だ
他就是这样的人
ありがとうございま～す　男吉さん
谢谢你 男吉先生
いやいやいや
哪里…
ごひいきにしてもらって　礼を言うのは　こっちの方だよ
大夫这样关照我 我才该道谢呢
流浪人さん　乗っていくかい
浪人先生 要搭车吗
払えない者からはもらわない
不向没钱的人收取费用
困っている人には進んで…
见人有难就主动…
タダ乗りは　ポリ直行だ
想白嫖就送警法办
拙者は流浪人　歩くでござるよ
在下是浪人 自己走路即可
おう　その方があんたらしいぜ
好 这才有你的风格嘛
流浪人さんも助けてくださって　ありがとうございま～す
也非常谢谢浪人先生的帮忙
お礼に　お茶でもいかがですか
我想请你喝茶 表达谢意
アフタヌーンティーで～す
喝杯下午茶吧
男吉さんもご一緒にどうぞ
男吉先生也一起来吧
何か分からんけど
我不知道那是什么
ご相伴にあずかります
那就跟着去享口福啦
今日は天気がいいので
今天天气这么好
お外でお茶しましょう
我们就在外面喝茶吧
いいっすね
好主意
野だてのようなものでござろうか
是像露天茶会那样吗
どうぞ
请进
どうも
你好
サムライソード
日本刀…
日本まで来たかいがあった
不枉我特地跑来日本了
西洋の剣
西洋的剑…
よい庭でござるな
好美的庭院啊
ジンチョウゲの良い香りがして
沈丁花的芳香飘来…
もう　春だ
春天到了呢
どうぞ　召し上がれ
请尽量吃吧
それでは　流浪人さんとの出会いを祝して　かんぱ～い
那来干杯庆祝结识浪人先生吧
紅茶で乾杯ですか
用红茶干杯吗
細かいことは言いっこなしだぜ　先生
说好不提这种小事的嘛 大夫
これが西洋の茶と茶菓子か
这就是西洋的茶和茶点啊
早速　いっただきま～す
那我就来开动啦
うまい
好吃
流浪人さんも　遠慮してちゃ　もったいないぜ
浪人先生也别客气 不吃太可惜了
いただくでござる
那在下就开动了
なっ　いい香りだろ
对吧 是不是很香？
菓子は甘くて美味でござるな
点心真是又甜又美味
紅茶はどうですか
红茶好喝吗
とてもいい茶葉を使っているのです
这是用上等茶叶泡的哦
珍しいものを供していただき　かたじけない
非常感谢你招待如此稀奇的餐饮
もしかして　紅茶の香りが感じられないのではないですか
你该不会感受不出红茶的香气吧
実は　あまり…
确实如此…
そうですか…　少々お疲れのようですね
这样呀 看来你有些累了呢
そりゃああれだけ大立ち回りをした後だもんな
毕竟他先前才跟人大打一场嘛
拙者　特に疲れなど感じておらぬでござるが…
其实在下并没有特别疲惫…
体の疲れとは　別な疲れもあるのです
有些疲劳并非来自身体上哦
花の香りが分かって
你闻得到花香
紅茶の香りが分からないのは
却感受不出红茶的香气
心がお疲れの証しかと…
很可能就是心灵疲劳
心…
心灵…
西洋のお医者さんは　面白えこと言うもんだな
西洋的大夫说话还真逗趣啊
なあ　あんた実は　名のあるお侍さんだろ
你啊…其实是个知名的武士吧？
いや　その…
不 在下…
幕末ではさぞ活躍したんだろうなぁ
想必幕末时特别活跃吧？
分かった
我知道了
あんたあれだ　新撰組だろ
你是那个吧？新撰组对不对？
大丈夫ですか
你没事吧
幕末の京都は激しかったんだろうけど
幕末时的京都的确打得激烈
横浜も大変だったんだよ
但横滨也不遑多让啊
何しろ突然こんな
毕竟突然设立了
外国人居留地ができたんだからさ
这种外国人居留地嘛
ホント　面白い町になったもんだよ
横滨真成了有趣的城市了呢
文明の開化っぷりじゃあ
论文明开化这点
東京にも　函館にも　引けは取らないぜ
可不输东京或函馆哦
きっと　この横浜には
想必是因为横滨
外国の珍しいものや
有许多外国的稀奇珍物
新しい技術でできたものが　たくさんあるのでござろう
以及采用新技术打造的东西吧
おうとも
那当然
本当にいい所だぜ
横滨就是个好地方
俺は大好きだ
我最喜欢了
何なら　俺おすすめの見どころがたくさんあるから
对了 我有好多个推荐的景点
俥で回ってやろうか
拉车带你去如何？
拙者　あいにく持ち合わせがなく…
但在下身上刚好没钱…
そうだったな
也对啊
それならこういうのはどうだ
要不然这样好了
あんたが俺を俥でひく
由你拉车载我
乗ってる俺が　名所の説明をしてやるよ
我在座位上为你解说景点
それなら　俥代はいらねえ
这样就不用收车费了
それは面白い発想です
真是个有趣的主意呢
なら　エルダー先生も　一緒に回ろうぜ
那艾尔达大夫也一起去吧
私も
我也要去？
俥は１人乗り
座位只有一个
３人だと　１人余るでござるが…
三人同行会多出一人…
そんじゃ　ここはじゃんけんで
那就猜拳解决吧
最初に負けたやつが　俥をひく
第一个输的人拉车
勝ったやつが乗る
赢的人搭车
２番のやつは　俥と一緒に走ればいい
第二个输的人就跟人力车一起跑
それでは　男吉さんが負けた場合には…
那假如男吉先生输了…
細けえことは　気にすんな
别在意这种小事啦
じゃ～んけ～ん
石头剪子…
ぽん
布…
あいこで
平手重猜…
ぽん
布…
俺たち　すっげえ気が合うじゃん
我们也太意气相投了吧
すごい確率…
惊人的概率…
奇跡です
这是奇迹啊
でも　これでは　らちが明かないですね
可是这样就没完没了了
くじ引きにするか
还是来抽签？
何を引いても文句はなしだ
不管抽到什么都不能抱怨哦
私が俥をひきま～す
由我负责拉人力车
拙者が乗る役でござる
在下负责乘坐
お～し　じゃあ行くぜ
好 那就出发吧
横浜居留地　３９番
横滨居留地39号
日本の医療の普及や　聖書の翻訳などに力を尽くした
致力推动日本医疗普及化和翻译圣经的
アメリカ人宣教師　ヘボンは
美国传教士赫本
ここに　ヘボン塾を開設した
在此开设赫本私塾
この時代の横浜港は
由于这时代的横滨港
大型船が接岸できるほどの　水深がなかったため
水深不足 无法让大型船只靠岸
はしけと呼ばれる小型船で
便以称作驳船的小型船
荷物を波止場まで輸送した
将货物运送至码头
波よけのために　曲がってつくられた波止場は
而为防浪不采直线设计的码头
「象の鼻」と呼ばれている
又被称为象鼻
横浜駅
横滨车站
明治５年
明治五年
新橋・横浜間に
新桥与横滨之间
文明開化の象徴ともいうべき
日本第一条铁路开通了
日本初の鉄道が開通した
此举可谓文明开化的象征
アメリカ人建築家
由美国建筑师
Ｒ．Ｐ．ブリジェンスが設計したこの駅舎は
R·P·布理金斯设计的这座车站
浮世絵に描かれるほど評判になった
广受各界好评 甚至成了浮世绘题材
どうだい　横浜を巡ってみた感想は
逛了一圈横滨 感觉如何啊
新時代を感じさせる　よい町でござる
是个让人感受到新时代的出色城市
そうだろ　そうだろ
我说的没错吧？
分かってるじゃねえか
看来你很懂嘛
３日住んだら　浜っ子よ
住上三天就是横滨人啦
流浪人はやめて
你就别流浪了
あんたも　浜っ子になっちまわないか
不如一起当个横滨人吧
じゃあ　俺はこの辺で
我就在此告辞啦
またな
再见啦
本当によいのでござるか
真的可以吗
大丈夫で～す
可以的
これから宿を探すのは大変です
不然你现在也很难找到旅店啊
どうぞ
请进
かたじけない
感激不尽
室内は内履きに履き替えるのござるか
室内需要换成室内鞋啊…
エルダー殿の背が　何やら急に低く…
总觉得艾尔达大夫突然变矮了…
気のせいで～す
那是你的错觉
西洋人　天井の下では　小さく見えま～す
西洋人在室内看起来都会比较矮
そういうものでござるか
原来是这样啊？
はて　面妖な…
还真神奇啊
部屋着に着替えま～す
我去换居家服
寝室使いま～す
我去寝室换
There is a message for your master Dr.Elder.
有访客留言给您的雇主艾尔达医生
はて
什么…
メッセージ　フォー　ドクター
访客留言…给医生…
エルダー殿でござろうか
艾尔达大夫吗
イエス　ドクターエルダー
对 艾尔达医生
これを渡せばよいのであろう　たぶん
应该是…把这个交给他就好了吧
エルダー殿
艾尔达大夫
何やら言づてが…
好像有人留话给你…
ノー
不…
ノー…
失礼
失礼了
女性でござったか…
原来你是女性啊
気のせいで～す
那是你的错觉
西洋人　時々性別入れ替わりま～す
西洋人有时会变换性别啦
すいません　嘘です
抱歉 我骗你的
何か事情でも
是否有什么隐情？
お話しします
我会告诉你的
どうぞお入りください
请进来房间吧
ドクター　エルダー
艾尔达医生
常に仮面で顔を隠していて　素性は知れないが
总是用面具遮住长相 也不知他的来历…
その腕は超一流の流浪の名医
不过他是医术高超的流浪名医
各国の名士や富豪に請われて　世界を股に掛ける傍ら
为回应各国名流富豪的医疗需求 他走遍全世界
貧しい者どもの治療をして回っている
同时也为治疗穷人而四处奔走
そのドクターエルダーを始末したいと
你希望我收拾这位艾尔达医生？
うむ　ここはわしの縄張り
嗯 这里是我的地盘
妨げになるやからは無残なしかばねにして
碍事者就让他死得很难看
後続が出ないよう見せしめたい
杀鸡儆猴才能杜绝后患
だが日本人であるわしが　西洋人を殺してしまっては
但若我这个日本人杀了西洋人
ただでは済まない
事态恐怕难以收拾
なるほど　それで私どもに
原来如此 所以才找上我们
それだけではない
还不只这样呢
ドクターエルダーにはうちの者では
艾尔达医生还找了个
かないそうにない　用心棒がついている
我家打手根本打不赢的保镖
左頬に十字傷がある　侍崩れだ
一个左颊上有十字伤疤的没落武士
それは好都合
那还真是刚好
こちらにも　強い侍と
我这里也有个剑士
戦いたいと渇望している剣士がいる
渴望与武艺高强的武士对决呢
仕事だ　エスピラール
该工作了 艾斯皮拉尔
十字傷の侍…
十字伤疤的武士…
あのときの
是那时的…
侍…
武士…
それは遠く海を越え　その名を世界に知らしめた
就是名声早已漂洋过海 传遍世界
カタナブレードを操る　素晴らしきソードマスター
运刀自如的优秀剑术高手
侍…
武士…
それは不敬な敵を斬り殺し
就是斩杀无礼之敌
身の潔白を示すためには
为表明自身的清白
自らの腹を切ることもいとわない
就算切腹自杀也在所不惜
誇り高きバーサーカー
自尊心强的狂战士
彼らは１０年前のメイジレボリューションで
听说他们在十年前的明治革命
この世から消えたという
就已经从世上消失了
だが　かすかな望みにかけて俺は
不过我还是抱着一丝希望
はるばるこの島国までやって来た
远渡重洋来到这座岛国
侍と戦うために
只为与武士一战
十字傷の侍
十字伤疤的武士
どうやら　幕末の京都では名のある剣客だったようだ
似乎是在幕末时的京都赫赫有名的剑客
幕末の生き残りか
幕末的幸存者吗
どうりで強いわけだ
难怪武艺那么高强
お前が望んだ相手だ
他就是你理想中的对手
十字傷の侍…
十字伤疤的武士
最強とうたわれた伝説の男
被誉为最强的传奇男子
人斬り抜刀斎
刽子手拔刀斋
闇を駆け抜けていく
冲破黑暗
誰でもないこのStory　刻み込む存在証明
在这不属于任何人的故事中 刻下的存在证明
意志を宿した　尖った世界に立って
怀揣着意志 屹立于这尖锐的世界
心は問答無用　立ち向かう勇気へ染まる
心中已无需多言 染上直面一切的勇气
断ち切るように　覚悟を決めたのは
能够下定决心 斩断过去
ここじゃないどこかへ　心が揺れた
只因心早已动摇 向往着另一片天地
闇を駆け抜けてい
冲破黑暗
涙を枯らして
流干眼泪
弱さを飲み込んだ
咽下懦弱
圧倒的人生は回る軌跡
波澜万丈的人生是我走过的轨迹
誰でもないこのStory　刻み込む存在証明
在这不属于任何人的故事中 刻下的存在证明
存在証明
存在证明
明治剑客浪漫谭
第零幕 后篇
次回
下集
明治剣客浪漫譚
明治剑客浪漫谭
第零幕　後編
第零幕 后篇